مستحيل
لا يمكن أن يكون السيد الشاب قد انتحر
رسالة انتحاره تلك مزيفة
إنها مزيفة
لا تتحرك
تقول إن تانغ وي لم ينتحر
هل لديك أي دليل
آثار الأقدام
كانت هناك آثار أقدام خلف السيد الشاب
دعني أخبرك
آثار الأقدام تلك كانت مزيفة
السيد الشاب أراد الموت بالفعل
فلماذا يزيف آثار الأقدام
لم يعد يريد الحياة
هل كان يريد توريط شخص ما
هذا الكلام فيه بعض المنطق
يبدو أن انتحار تانغ وي
وراءه مؤامرة بالتأكيد
أنت تهذي
السيد الشاب قُتل
لقد قُتل
خذوه
أمرك
هَيَّا
بما أن الأمر كذلك
لن نغلق القضية على أنها انتحار في الوقت الحالي
حسنًا
أعد لي حياتي، أعد لي حياتي
أعد لي حياتي
كلها عواقب أفعال
كلها عواقب أفعال، كلها
كلها أوهام
صحيح
العالم كله معاناة
اتبعوا سيد السماء لتتخلصوا من بحر المعاناة
هذان الاثنان أضربا عن الطعام مجددًا
سيدتي القائدة
أيها السيدان
خلال الأيام التي أقمتما فيها في مقر الشرطة الإلهية
لقد راقبتكما بعناية
كلاكما تقريبًا كل ليلة
تستيقظان من كوابيس
وصحتكما
تتدهور يومًا بعد يوم
بما أنه لا يمكننا الآن إثبات
أن تانغ وي قد قُتل
السيدان هوانغ وجيانغ
لا داعي لاحتجازهما بعد الآن
نطلق سراحهما هكذا
ماذا لو
أطلقوا سراحهما
لا، سيدتي القائدة
جلالة الإمبراطور لم يصدر أمرًا
وولي العهد لم يوضح الأمر
لنتظاهر بأننا لا نعرف
لا، سيدتي القائدة
الأخ يان
القائدة قالت أطلقوا سراحهما
لكنها لم تقل إنه لا يمكننا
مراقبتهما
اترك لي هوانغ غانغ
توقف
مقر الشرطة الإلهية يستجوبكم
يا سيدي
نحن، نحن أناس طيبون
نعم، نحن أناس طيبون
لا تقلقوا، نريد فقط أن نسأل عن بعض الأمور
سمعت أن السيد هوانغ
كان يسعى للخلود في جبل تيانتشو في السنوات الأخيرة
حتى أنه نقل قصره إلى الجبل
هل هذا صحيح
نعم
السيد العجوز
حقق بالفعل نجاحًا في تدريبه الروحي
لا يهتم بالنساء ولا بالمال
لكن شهيته للطعام
لا يستطيع التخلي عنها
إذا كان الأمر كذلك
فلماذا تعودون بالمكونات
إلى دياركم؟
هل يمكن أن المكونات ليست طازجة؟
عندما عاد السيد هوانغ هذه المرة
لا أعرف ما الذي حدث
قال إنه نجح في صيامه
وسيصعد إلى عالم الخالدين قريبًا
ومن الآن فصاعدًا
لن يأكل طعام البشر مرة أخرى
نعم
ليس هذا فحسب
عائلة السيد هوانغ بأكملها
أكثر من عشرة أشخاص
لا يأكلون لقمة واحدة
قل لي
لمن سنبيع كل هذه الأشياء؟
علم سيدي
بزيارة حضرة المحقق من قسم الشرطة الإلهية
لذا أمرني مسبقًا
وقال إن أي أمر
سأكون أنا المسؤول عن الإجابة عليه
جميع شؤون قصر هوانغ، كبيرها وصغيرها
أنت على دراية بها
تفضل يا سيدي بالنظر
جميع من في قصري، كبارًا وصغارًا
بما في ذلك مكان تأمل سيدي
كلهم هنا
فأي سر يمكن أن يكون هناك
هذه حبة الخلود من السيد تانغ وي
التي قدمها لسيدي
قال إنه بعد تناولها بثلاثة أيام
يمكنه الصعود إلى عالم الخالدين
حبة الخلود
شيء بهذه الأهمية للسيد هوانغ
كيف يكون في يدك
قال السيد تانغ
على الرغم من أن حبة الخلود جيدة
لكن بدون أساس من التدريب الروحي
فإن تناولها
لا يختلف عن تناول الأرز العادي
الآن، كل من في قصر هوانغ
قد تناولوا حبة الخلود لمدة يومين
وغدًا هو موعد الصعود
قال سيدي
إن الزيادة لا فائدة منها
سأمنح هذه الفرصة الخالدة لمن يستحقها
بما أن الأمر كذلك
فأنا أشكر السيد هوانغ
الوقت متأخر
أرجوك ابقَ لليلة واحدة
لتشاهد معنا صعود سيدي
إلى السماء غدًا، ما رأيك
لا داعي
سأبقى في جبل تيانتشو
ليلة أخرى
إذا حدث أي طارئ
تعالي وابحثي عني عند سفح الجبل
في يوم وقوع الجريمة
كان على الطاولة في الغرفة الخاصة بالطابق السادس
أربعة أكواب
وأربعة أطقم من أدوات المائدة
حتى مع احتساب تانغ وي
إذًا طقم أدوات المائدة الرابع ذاك
لمن كان مخصصًا بالضبط
وقلادة اليشم الخاصة بتانغ وي
إلى ماذا ترمز
من سيخرج في هذا الوقت
الليل حالك والطريق مظلم
لماذا
لا يوجد حتى شخص يحمل مصباحًا
تعالوا تعالوا تعالوا
تمهلوا
إذًا كانوا يتخلصون من الجثة تحت جنح الظلام
ماذا
اهربوا بسرعة
هيا هيا هيا
عودوا، لمَ الهرب
تعالوا تعالوا، أسرعوا، هيا
إذا أخذت الجثة الآن
أخشى أن ذلك سينبه العدو
هذا
يبدو أنه زي من طائفة مياو شيو
تلاميذهم
أتوا إلى البرج للشرب من قبل
اذهبي وتحققي لي
هل هناك أي من تلاميذ طائفة مياو شيو
قد اختفى مؤخرًا
أجل
هذه الحبة ليست سامة
لكنها بالتأكيد ليست إكسيرًا
لا تخف، لا تخف، لا تخف
غدًا
ستصعد إلى عالم الخالدين
ومنذ ذلك الحين، لن تكون هناك هموم في هذا العالم
ولن تكون هناك عوائق شيطانية
شياطين وأرواح شريرة، شياطين وأرواح شريرة
شياطين وأرواح شريرة
العودة من الشيخوخة إلى الشباب هي إكسير الخلود
ومن الصعب حماية الخلود
عندما تكتمل المآثر، يصبح المرء خالدًا في السماء
لا أحد يعرف قبل أن تطأ قدمه طريق السحاب
انظروا بسرعة
نعم
إنه تناسخ تشانغ غوه لاو
السيد هوانغ صعد إلى الخلود
سيصعد إلى الخلود
سيصعد إلى الخلود، سيصعد إلى الخلود
السيد هوانغ صعد إلى الخلود
إنه أمر يستحق التهنئة حقًا
هذا مذهل
انظروا
هذا هو الخالد العجوز
العودة من الشيخوخة إلى الشباب هي إكسير الخلود
ومن الصعب حماية الخلود
عندما تكتمل المآثر، يصبح المرء خالدًا في السماء
لا أحد يعرف قبل أن تطأ قدمه طريق السحاب
السيد هوانغ سيعود في النهاية
تهانينا
السيد هوانغ سيعود
عندما تكتمل المآثر، يصبح المرء خالدًا في السماء
لا أحد يعرف قبل أن تطأ قدمه طريق السحاب
لا
ما الذي يحدث هنا؟
لماذا قفز من هنا؟
نعم
لماذا قفز؟
لقد قفز
هل يمكن أن يكون هوانغ غانغ
قد صعد حقًا إلى الخلود؟
سيدي صائد الأشباح
لقد بذل الإخوة قصارى جهدهم للبحث
الجثث في الأسفل مشوهة
هذا الجرف شديد الانحدار
ورياح الجبل قوية
هل يجب أن ننقلها إلى الأعلى؟
لا داعي لذلك
هل وجدتم هوانغ غانغ؟
لم نجده
وجدنا حمار هوانغ غانغ فقط
وجدتم حمار هوانغ غانغ؟
عندما يصعد شخص إلى الخلود، يصعد معه كلبه ودجاجه
كيف اختفى الشخص
وبقي الحمار؟
ما هو مؤكد
هو أن هوانغ غانغ بالتأكيد
لم يذهب إلى أي عالم سماوي
في رأيي
هذا ممكن أيضًا
مع هؤلاء الحمقى
من عائلته
ذهب ليلتقي بأسلافه في السماء
أن تقول إن هوانغ غانغ خرف
فهذا أمر مفهوم
لكن ما الذي كانت تفكر فيه عائلته؟
قفزوا حقًا إلى الأسفل
ماذا وجدت؟
في الأيام الأخيرة
قمنا بفحص
سجلات حسابات برج التقاط القمر
هذا الضيف الرابع
لم يأتِ إلى برج التقاط القمر منذ ثلاث سنوات
هل تعرف لماذا؟
لأنه قبل ثلاث سنوات
كان قد مات بالفعل
من هو؟
مع السيد هوانغ والسيد جيانغ
والرئيس تانغ
فمن الطبيعي أن يكون مسؤولًا حكوميًا أيضًا
قبل ثلاث سنوات توفي مسؤول كبير
من هو
الجنرال السابق حامي الجنوب هو هاي
إنه هو هاي
دعني أخبرك
طريقة موت هو هاي هذا
غريبة جدًا أيضًا
مات بالتحلل الجسدي
سأذهب إلى مقر إقامة هو هاي الآن
لا داعي لذلك
لقد عدت للتو من
مقر إقامة الجنرال هو هاي
لقد أحضرت كبير خدم قصر هو
معي أيضًا
أيها السادة
بعد أن استقال سيدي من منصبه
شعر بعمق أن ذنوب القتل التي ارتكبها كانت ثقيلة جدًا
ومنذ ذلك الحين آمن بطريق الخلود
في ذلك الوقت أخبر أحد الخالدين سيدي
أنه إذا أراد التكفير عن ذنوب القتل
فلا سبيل إلا بالتحلل الجسدي
ذلك الخالد
هو الرئيس تانغ من برج التقاط القمر أليس كذلك
صحيح
في عيد منتصف الخريف قبل ثلاث سنوات
ألقى سيدي بنفسه
في فرن صهر السيوف الخاص به
بعد أن انطفأت نار الفرن
فتحنا فرن صهر السيوف
لكننا لم نجد شيئًا
لم نجد شيئًا
حتى لو كانت النار مشتعلة
لا بد أن يبقى بعض الرماد
من المستحيل أن يختفي في الهواء
لذلك انتشرت الشائعات في القصر
بأن السيد هو قد نجح في التحلل الجسدي
وصعد إلى السماء
أيها السادة
أبلغكم أيها السادة
وجدنا ممرًا سريًا في فرن صهر السيوف في قصر هو
وجدنا ممرًا سريًا
عندما ذهبت إلى قصر الجنرال هو هاي قبل قليل
وفتحت فرن صهر السيوف
شعرت بشكل غامض أن هناك صوتًا غريبًا
فطلبت من دينغ ماو وجيانغ تشان
أن يفحصا المكان جيدًا
لقد استغرقنا بعض الوقت
ورأينا بابًا في الداخل بشكل غامض
لكن الممر خلف الباب
كان مسدودًا بالحجارة
إلى أين يؤدي الممر السري
يؤدي إلى خارج قصر هو
إلى الغابة الكثيفة
إذًا
الجنرال هو هاي
لم يمت بالتحلل الجسدي حقًا
لقد اختفى
أخشى أنه قد تم اختطافه
بعد وفاة سيدي
فرن صهر السيوف ذاك
أصبح منطقة محظورة في قصر هو
ولم يجرؤ أحد منا
على فتح الفرن مرة أخرى
دعني أسألك
بعد وفاة الجنرال هو
حفيدته المدللة
توفيت أيضًا
هل هذا صحيح
هذا صحيح
في اليوم السابع بعد صعود سيدي
حلمت الآنسة فجأة بحلم
حلمت أن سيدها قال
إنه قد صعد إلى السماء
ويتمتع بمجد لا نهائي
وأراد أن يأخذ الآنسة معه
في اليوم التالي ذهبت لزيارة الآنسة
فوجدتها جالسة في سريرها
وقد فارقت الحياة بالفعل
أيها السادة
لقد تحققت من الأمر
ما قاله كبير الخدم هو ليس كذبًا
ولكن لاحقًا
استجوبنا العديد من الخدم
قالوا جميعًا
أنه قبل دفن الآنسة هو
ظهر على جثتها
لون يشبه قوس قزح
ولم يختفِ لعدة أيام
لقد تصرفت من تلقاء نفسي
وفتحت نعش الآنسة هو
هذه هي بقاياها العظمية
جسد الآنسة يجب أن يرقد بسلام في الأرض
أنتم، أنت
لا تتحرك
الجثة تظهر ألوان قوس قزح السبعة
مسحوق النعيم ذو الأزهار السبعة
في السنوات الأخيرة
سيد طائفة مياو شو، السيد وو شين
أصلح سلوك الطائفة
وقلّما يغادر التلاميذ الجبل
ناهيك عن المفقودين
انظر إلى هذا القماش
ألا يبدو قديمًا بعض الشيء؟
إنها ملابس قديمة
اذهب مرة أخرى إلى السيد وو شين
وقل له
أحتاج إلى قائمة بأسماء جميع الراهبات المفقودات
من طائفة مياو شو في السنوات العشر الماضية
أجل
يا سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
لقد تأخرنا بالفعل يومًا وليلة
إذا لم نذهب إلى مكان جيانغ زه شوي
أخشى أن يحدث شيء سيئ
جين سه، اذهبي أنتِ أولًا
انتكاسة المرض القديم
لماذا أصبحت أكثر تواترًا؟
إذًا
هو هاي قد تم اختطافه
وهوانغ غانغ أيضًا
هذا غريب حقًا
برج لان يويه
ثلاثة ضيوف في الطابق السادس
اثنان منهم في عداد المفقودين
والثالث؟
مات في ظروف غامضة
إذًا
يا إلهي
يبدو أن جيانغ زه شوي في خطر كبير أيضًا
يبدو أنه يجب علينا الذهاب إلى منزل عائلة جيانغ
حسنًا، سأذهب لألقي نظرة
حسنًا
أيها المحقق، أيها المحقق
ماذا وجدت؟
تقرير للمحقق
السيد جيانغ كان يعيش في عزلة في الأيام القليلة الماضية
ولم يخرج أبدًا
الجميع في قصر جيانغ يقولون
أن فترة تدريب السيد جيانغ الروحاني وشيكة
لذا هو لا يستقبل أي زوار
لقد كنا نحرس عند الباب
ولم نرَ أي شخص غريب يدخل أو يخرج في اليومين الماضيين
وداعًا يا سيدي
بسرعة
يا إلهي، بسرعة
وداعًا يا سيدي، لنذهب إلى النعيم معًا
بسرعة، توقفوا جميعًا
توقفوا، توقفوا، توقفوا
بسرعة، أوقفوهم
النجدة، النجدة
ارجعوا
على المتدرب الروحاني أن يكون هادئ الذهن
ولا يكدس الأمور الدنيوية في قلبه
اصعد بسرعة
السيد جيانغ
يا إلهي
أسرعوا، أنقذوه
بيدين أزيح شبكة العالم الدنيوي
وبقدم واحدة أطأ زهرة اللوتس على الشاطئ الآخر
قدمان خفيفتان كأنهما في السحاب
السيد جيانغ
والجسد في الفراغ خارج السماء
كيف يمكنه المشي على الماء
فات الأوان
هل تخطط للسباحة إلى هناك
إن لم أسبح، فكيف سأعبر
بالطبع، سأمشي
هيا
أوتاد خفية
فهمت
أي قوة خالدة هذه
أليس هذا مجرد السير على الأوتاد
الطريق إلى الخلود مفتوح، أريد أن أصبح خالدًا
الطريق إلى الخلود مفتوح، أريد أن أصبح
السيد جيانغ
أيها الأحمق، أيها الجاهل
عُد إلى رشدك
السيد جيانغ
أنت من يجب أن يعود إلى رشده
هل أقوال الزراعة الغامضة جديرة بالثقة
لن أجادلك في هذا الآن
ولكن إذا كان الخالدون في السماء
جميعهم من هذا النوع الذي يتظاهر بالغموض
أرى أن هذا الطريق الذي تسلكه
من الأفضل ألا تسلكه
لقد قضيت حياتي في تنظيم المياه وإنقاذ عدد لا يحصى من الناس
ولدي استحقاقاتي الخاصة
هذه الأوتاد الخالدة تشكلت طبيعيًا
إنها السماء
التي مهدت لي طريق الخلود
إذًا ما زال السيد جيانغ يتذكر
أنه قضى حياته في تنظيم المياه
دعني أسألك
لقد بنيت الكثير من القنوات المائية في حياتك
فهل رأيت يومًا
أوتادًا خفية تنمو من تلقاء نفسها تحت الأرض
حتى لو كانت هناك صواعد أو درجات حجرية طبيعية
هل يمكن أن تكون مرتبة بهذا الشكل المنتظم
أنت
فهمت
لا بد أنك تجسيد لذلك الشيطان
أتيت عمدًا لتعطيل صعودي إلى الخلود
دعني أخبرك
على منصة الشراهة الخاصة بهوانغ غانغ
توجد سلاسل متصلة بسلم سحابي
وفي فرن صب السيوف الخاص بهو هاي
يوجد أيضًا باب سري يؤدي إلى الضواحي
هم في الحقيقة
لم يذهبوا إلى عالم الخالدين
بل تم اختطافه
يا سيدي جيانغ
إذا خطوت خطوة أخرى إلى الأمام
فسيكون مصيرك
مثلهم تمامًا
ما هو دليلك
الدليل
يا سيدي جيانغ
الحمار الذي صعد إلى السماء مع هوانغ غانغ
لا يزال في عالم البشر
يا سيدي جيانغ
تُب إلى الله
أبلغ سيدي
بالفعل هناك أفخاخ وأنفاق سرية تحت الماء
لا قعر لها وتؤدي إلى خارج الجبل
جيانغ زيشوي اختطفه رجال الشياطين
أعتقد أن هوانغ غانغ وهو هاي
واجهوا المصير نفسه
يبدو أن هذه الحادثة
مرتبطة بـ(لي لوه) بالفعل
ما الأمر
لا بأس، إنها مشكلة قديمة
هذه هي المرة الأولى
التي نمسك فيها بواحد حي
عندما نعود بعد قليل
سننهال عليه بالضرب بالسوط
لنرى إن كان سيعترف
دعني أسألك
أين كنت في اليومين الماضيين
أين كنت
هل يجب أن أقدم لك تقريرًا
أنت لست القائد
لو عدت مبكرًا
لكانت الأمور قد تغيرت
ولما تم اختطاف جيانغ زيشوي
ولبقي على الأقل شخص حي من عائلة جيانغ
لكنني سمعت
أن عائلة هوانغ التي كنت تتبعها
يبدو أنه لم ينجُ منها
أي شخص
نعم، يا مونغ روي
هل أنت قابض الأرواح
أينما تذهب يموت الجميع
كنت أمزح
صاحب الوجه المتجهم يأتي فجأة
ماذا هناك
هل شممت رائحة ما
رائحة فريدة
يبدو أنني شممتها في مكان ما من قبل
لا أستطيع تحديدها
بصرف النظر عن إيمانه بالخرافات والممارسات الغامضة
قبل وقوع الحادث للسيد جيانغ
هل كان هناك أي شيء آخر غير طبيعي
إذا كان لا بد من قول شيء
فإن السيد كان يرى كوابيس في السنوات الأخيرة
نعم
أتذكر أيضًا أن السيد كان يرى كوابيس
في ليلة عيد منتصف الخريف
كنا جميع أفراد العائلة
ننتظر السيد ليستيقظ من تأمله
لنستمتع بالقمر معًا
صحيح
فجأة بدأ السيد
يصرخ ويصيح في غرفته
وكان يتصبب عرقًا باردًا
ويدمدم بكلمات عن المحن
والعواقب السيئة وما إلى ذلك
قلت للتو
أن هذا بدأ في السنوات الأخيرة فقط
نعم
إذن العيش هكذا أفضل من الصعود إلى الخلود
ليس كل يوم
بل على فترات متقطعة
كم المدة بالضبط
لا أتذكر بوضوح
لم أتوقع
أن قضية برج تأمل القمر
ستتورط فيها ليالي (لي لوه) المظلمة
جنجو
لقد قمتِ بفحص حفيدة هو هاي من قبل
ما هو السبب الحقيقي لوفاتها؟
كانت عظام الآنسة هو زرقاء مسودة
لقد ماتت مسمومة
يبدو أن
كل هذا
كان مؤامرة كبيرة
السيد هوانغ والسيد جيانغ
على الأغلب قد لقيا حتفهما
حتى لو ماتا
فأين ذهبت الجثتان؟
ولماذا
يصرون على أخذ الجثتين؟
يا قائدة
لقد انقطعت خيوط القضية
كيف يجب أن نواصل التحقيق؟
نرجو من القائدة إعطاء التعليمات
على الرغم من انقطاع الخيوط
إلا أننا لسنا عاجزين تمامًا
هوانغ غانغ، جيانغ زيشوي، هو هاي
اختفاء هؤلاء السادة الثلاثة
مرتبط بشخص واحد
إنه تانغ وي
تانغ وي؟
لكن ألم يمت تانغ وي بالفعل؟
أولًا، أرسلوا رجالًا لمراقبة قصر تانغ
يمكنكم القول إنها مراقبة
أو يمكنكم القول إنها حماية
أمرك
تشن تشو
أريدك أن تبحثي
هل لدى السادة الثلاثة
عدو مشترك
أو بعبارة أخرى، هل أعداؤهم
جميعهم مرتبطون بـ لي لوه؟
أمرك
يا قائدة
تقرير للقائدة
ذلك الرجل الشيطاني المحبوس في الزنزانة
أصيب بالجنون فجأة
ماذا حدث؟
لقد تحمل كل أنواع التعذيب
كيف أصيب بالجنون فجأة؟
هذا الرجل الشيطاني
يبدو أنه يعاني
من ألم شديد
ألم شديد؟
انظر، ألا يبدو أنه لا يشعر بالألم؟
لي سي على حق
جسد هذا الرجل الشيطاني
بالتأكيد به خطب ما
دينغ ماو، أسرعي واستدعي السيد تاو
لا
لا يمكننا تعريض السيد تاو لهذا الخطر
احذر
أحكموا الأقفال الحديدية
لماذا أنت
مثل لي تشينغ يانغ تمامًا؟
تدخل وتخرج باستمرار
يبدو أن سر سوق هوانغ تشيوان
لن يبقى سرًا بعد الآن
لا أعرف كم من الوقت
ستبقى عيادتي هذه مفتوحة
لقد أتيت لأستفسر
هل هناك عشبة
يمكن استخدامها كصبغة للرسم؟
هناك الكثير منها
لا أعرف يا سيدي
ما هو اللون الذي تبحث عنه؟
لا أعرف
أنت نفسك لا تعرف؟
لكنني أتذكر رائحتها
وهي الآن في عيادتك
عن أي دواء تبحث بالضبط؟
لقد بعثرت كل شيء
أنا العجوز لن أودعك
تفضل بالخروج، تفضل
لماذا تغير هذا الطوطم؟
هذا
مرسوم بنوع
من الأصباغ الخاصة
إذًا هو هذا
اتضح أنه ليس عشبة طبية
بل مجرد نوع من الأصباغ
هل تظن أن عيادتي هذه
لا يوجد بها سوى الأعشاب الطبية؟
هذا النوع من الأصباغ
يُدعى لان وي تشون
لان وي تشون
مدهش حقًا
لقد تمكنت من العثور عليه
هذا هو صبغ لان وي تشون
لهذا النوع من الصبغ ميزتان
أولًا
بعد الرسم
وبمرور ساعتين
يختفي بشكل طبيعي
ويجب أن تكون ليلة اكتمال القمر
عندما تكون طاقة الين في ذروتها
لكي يظهر مرة أخرى
اكتمال القمر
أليست الليلة هي ليلة اكتمال القمر
وهذه هي الميزة الثانية
حتى في ليلة اكتمال القمر
إذا كان هناك ضوء شمعة
فلن يظهر أيضًا
الأخ الأكبر منغ
هل تخمن
أن لوحة "يو العظيم يسيطر على الفيضانات" في قصر جيانغ
جزء منها
مرسوم بهذا الصبغ
إذًا ماذا ننتظر
لنذهب الآن
وسنعرف بمجرد التحقق
إذًا سأذهب إلى جناح تيانشو
لأتحقق مما إذا كان للسادة الثلاثة
عدو مشترك
حسنًا
وماذا عن لي سي
ما زلت تسأل
كان السجن صاخبًا اليوم
ماذا حدث
لنذهب إلى قصر جيانغ أولًا، وسنتحدث في الطريق
هَيَّا
لماذا هو
استقر فجأة
جسده
لماذا تنبعث منه
رائحة مألوفة جدًا
بالفعل
جزء من هذه اللوحة مخفي
أنت على حق
بناءً على خصائص صبغ لان وي تشون
وبالإضافة إلى ما قاله أفراد عائلة جيانغ
أثناء مهرجان منتصف الخريف
حول كابوس جيانغ تسه شوي
النمط المرعب على هذه اللوحة
يظهر في كل ليلة اكتمال قمر
فجأة
ويجب إطفاء الشموع
عند وقت النوم
يوجد أيضًا جداريات في قصر هوانغ غانغ
أخشى أن هناك من
يتآمر لزعزعة استقرار السيدين
من رسم هذه الجدارية
وفقًا لما قاله أهل قصر جيانغ
قصرا هوانغ وجيانغ
تم تجديدهما آخر مرة
قبل عامين
لأن عائلتي هوانغ وجيانغ
صديقتان قديمتان لعائلة تانغ
وفن الترميم لدى عائلة تانغ
لا مثيل له في العالم
لذلك
عندما تقوم العائلتان بتجديد منازلهما
أو توسيع حدائقهما
فإنهما دائمًا ما يلجآن إلى عائلة تانغ
يبدو أن من رسم
إله الانتقام على الحائط
هو تانغ وي
رسم شيء كهذا فوق رؤوسهم
شيء قذر وشرس
يظهر ويختفي
فلا عجب أن هذين الاثنين
أصيبا بالجنون من الخوف
أظن أن العجوزين كانا في عجلة من أمرهما لطلب الخلود
على الأغلب بسبب القلق في قلبيهما
فلولا صعوبة النوم
والارتباك الذهني
كيف يمكنهما بسهولة
أن يصدقا أمر هذه الزراعة الغامضة
يبدو أن هناك مشكلة
في عائلة تانغ
سأذهب إلى قصر تانغ مرة أخرى
الأمر يتوقف على اعتراف تشين دايوان
لا تقلقي، اتركيه لي
سأجلده بالسوط بقوة
هيا
السنة الثالثة من عهد تشنغ وو
أليست هذه هي السنة التي سقطت فيها مملكة ليلو
قبل سبعة وأربعين عامًا
أتت ملكة ليلو، تشيان غونغ لينغ لونغ، إلى البلاط
لاحقًا، تحالفت تشيان غونغ لينغ لونغ مع مملكة بي كون
واستخفت بمملكة داشي
فأرسل الإمبراطور وو تسونغ
الجنرال هو هاي لقمعها
هو هاي
لي سي
السيد باي
يبدو أن
السيد باي الليلة
سيقضي ليلة أخرى في جناح تيانشو
بلا راحة أو نوم
كنت أفكر دائمًا
في هؤلاء الأربعة، تانغ وجيانغ وهو وهوانغ
الذين ينتمون إلى وزارة الأشغال ووزارة المياه
ووزارة الحرب والمطبخ الإمبراطوري
هل كان لهؤلاء الأربعة في الماضي
أي نوع من العلاقات
ربما
في هذه السجلات المغبرة
سنجد الإجابة
يبدو
أننا فكرنا في نفس الشيء
ماذا وجدت
هناك بالفعل أدلة في جناح تيانشو هذا
انتظر لحظة
وجهك لا يبدو جيدًا
هل تشعر بتوعك
أنا بخير
أنا طبيبة
إذا كنت تشعر بتوعك
سأعرف ذلك بالتأكيد
إذا لم تقل
سأرى بنفسي
نبضك هذا، كيف
لي سي
حسنًا
قلت إنني بخير، فأنا بخير
هذا
هو الدليل الذي تحدثت عنه
يا قائدة
هذا هو الدليل الذي وجده المحقق الإلهي تشينغ يانغ
في جناح تيانشو
وهو متعلق بهذه القضية
قبل سبعة وأربعين عامًا، في السنة الثالثة من عهد تشنغ وو
هاجم الإمبراطور الراحل مملكة ليلو
وكانت مملكة ليلو صعبة المنال
لذلك، قام السيد جيانغ
بفتح قناة مائية لإغراق أسوار المدينة
بينما وضع هوانغ غانغ السم
في مصادر مياه جنود ليلو
وقاد الجنرال هو قواته إلى القصر الملكي
أما السيد تانغ
فقد فك شفرة مختلف الآليات
والممرات السرية في القصر الملكي
يمكن القول إن هؤلاء الأربعة
هم أصحاب الفضل الأكبر في القضاء على ليلو
هؤلاء الأربعة
هم أعداء مملكة ليلو
إذًا هذه المرة
هي قضية انتقام من أهل ليلو
هذا يفسر الأمر
يا قائدة
سيدتي القائدة
جاء رجال من قصر تانغ ليبلغوا
أن كبير الخدم تشين دايوان قد اختفى
اختفى؟
نعم، قبل ثلاثة أيام بالضبط
تشن تشو
حاضرة
اذهبي إلى قصر تانغ فورًا
وحققي في قضية اختفاء تشين دايوان
حاضر، حاضر
هَيَّا
يان العجوز
أريدك أن تفعل لي شيئًا آخر
راقب لي تشينغ يانغ جيدًا
حسنًا
يا سيدي
هذه هي قائمة من طائفة مياو شو
قدمها السيد وو شين
إنها قائمة بالتلاميذ المفقودين على مدى السنوات العشر الماضية
لكنهم جميعًا تلاميذ ذكور
لا توجد أي تلميذة
قال السيد وو شين
إن هناك تلميذة
تدعى كونغ يوي تسي
تركت الحياة الرهبانية وتزوجت قبل عشر سنوات
إذا لم أكن مخطئًا في تقديري
فهي من قصر تانغ
هذا صحيح
زوج كونغ يوي تسي
هو كبير الخدم في قصر تانغ، تشين دايوان
كونغ يوي تسي لسنوات عديدة
عاشت في الريف
ونادرًا ما كانت تلتقي بتشين دايوان
ولم تدخل مدينة تيانهوانغ إلا مؤخرًا
لقد ألقوا بجثة السيدة تشين في البرية
ما الذي يحاولون إخفاءه بالضبط؟
يا سيدي، يا مدير
وصلت أخبار من قصر تانغ
تفيد باختفاء تشين دايوان
اختفى تشين دايوان قبل ثلاثة أيام
بعد أن ذهب إلى برج لان يوي لتقديم العزاء للسيد الشاب تانغ
ولم يعد حتى الآن
اختفاء كبير الخدم
من المستحيل ألا يعلم قصر تانغ بذلك
فلماذا يبلغون الآن فقط؟
قبل أن يغادر تشين دايوان
هل ترك تعليمات محددة بشأن هذا الأمر؟
كيف علمت بذلك يا سيدي؟
لقد أرسلت شخصًا للتحقيق في منزل تانغ
قال تشين دايوان بالفعل
إنه إذا لم يعد خلال ثلاثة أيام
ففي منتصف ليل اليوم التالي
يجب إبلاغ قسم الشرطة الإلهية
بأمر اختفائه
بالفعل كان لديه دافع خفي
هناك أمر آخر
في هذه الأيام
في برج لان يوي، كلما حل الليل وساد الهدوء
تُسمع أصوات عويل
مرعبة للغاية
يقولون
إنها روح السيد تانغ وي
التي لم تغادر
مستحيل
ولكن
منطقيًا
بعد وفاة السيد تانغ
برج لان يوي هذا
من المفترض أن يكون خاليًا من الناس
إذًا هذا الصوت
من أين أتى؟
بما أن تشين دايوان ذهب
إلى برج لان يوي لتقديم العزاء لتانغ وي
فمن المفترض أنه اختفى
في الطابق السابع حيث وقع الحادث لتانغ وي
أيتها المحققة شوانغ
سيدتي
لقد فتشنا غرفة تشين دايوان
لا توجد أي أدلة
أين غرفة تانغ وي؟
سيدي
تلك هي غرفة تانغ وي
وأيضًا
لقد أوصى السيد تانغ قبل وفاته
أنه بعد موته
لا يُسمح لأي شخص
بما في ذلك تشين دا يوان
بدخول غرفته
أو تنظيفها
وقال أيضًا
إنه باستثناء قدوم مكتب التحقيقات الإلهي للقبض على شخص ما
لا يمكن لأي شخص آخر
دخول غرفته
احذروا من الفخاخ
كنت أنوي التحقيق في قصر تانغ
وعندما سمعت باختفاء تشين دا يوان
أتيت لألتقي بك
هل وجدتِ شيئًا
ليس بعد
تشين دا يوان
أعلم أنك تسمعني
لقد وضعت أحواض السمك السبعة هذه
أليس كل هذا من أجل
أن تجعلني أكتشف الفخ
وتستدرجني إلى هنا
بما أن الأمر كذلك
فلماذا تختبئ بنفسك